مهما ذُقنا .. مِن لذّتها
و مرارتها .. فغداً تُنسى
ما الدنيا إلا دارُ عُبورْ .. ما فيها يَبلى و يَبورْ
يا ربي فلا تَفتِنّا
جنّة جنّة هذا ما أتمنّى
فالدنيا تَبلى مافيها يَفنى
يا ربي فارزقنا رؤياك في الجنّةْ
فبها نَلقى .. أحمدَ و الصَّحبِ
آه واشَوْقاه .. لنظرةِ ربي
سلامٌ راحةٌ أمنٌ .. بها ما لم ترَ عينٌ
ندعوك فلا تَحرمنا
جنّة جنّة هذا ما أتمنّى
فالدنيا تَبلى مافيها يَفنى
يا ربي فارزقنا رؤياك في الجنّةْ
بين يديكَ ستُعرَضُ يوماً أعمالي
لا ينفعني أهلي صحبي أو مالي
ليس سِوى رحمتِكَ اللَّهُمَّ رَجائي
أكرِمني بالعفوِ و حقّق آمالي
جنّة جنّة هذا ما أتمنّى
فالدنيا تَبلى مافيها يَفنى
يا ربي, جنّة جنّة هذا ما أتمنّى
يا ربي فارزقنا رؤياك في الجنّةْ يا الله
جنّة جنّة هذا ما أتمنّى
فالدنيا تَبلى مافيها يَفنى
يا ربي فارزقنا رؤياك في الجنّةْ يا الله